❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන
සහ ආයතන ව්‍යාජයි.
සමහර දර්ශන අප්‍රසන්න විය හැකි බැවින් නරඹන්නන්ගේ විචාර බුද්ධිය භාවිතා කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ පාස් වුණා.
ඔබත් නිතිපතා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
බාර් එකට පාඩම් කරන අතරතුර ශක්තිය ලබා ගැනීමට මම ව්‍යායාමයක් ලෙස ස්වේච්ඡා සේවයක් කළා .
ඔබ නීතිය අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේද?
වාක්‍යයකින් එය අර්ථ දක්වන්න.
ඒක විසඳා ගැනීමට ඇති මූලික පදනමයි
සමාජයේ ගැටුම්
සහ ආරවුල් සාධාරණ ප්‍රමිතියකින් යුතුව විසඳා ගැනීමට.
එයට නීති, කේත,
රෙගුලාසි සහ නීති සම්පාදනය ඇතුළත් වේ.
ඔබේ පැහැදිලි සහ සංක්ෂිප්ත පිළිතුර මට හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සාක්ෂිකාරයෙක් කියලා කියමුකෝ
රාත්‍රියේ ඉදිකිරීම් භූමියකදී කෙනෙකුට පහරදීමක් .
වඩාත්ම සුදුසු ක්‍රියාමාර්ගය කුමක්ද?
මට ගඩොල් සහ වානේ බාර් භාවිතා කළ හැකිය.
ගඩොල් සහ වානේ පොලු?
ඒක ඉදිකිරීම් භූමියක්,
ඒ නිසා ඒ දෙක තමයි වඩාත්ම ශක්‍ය ආයුධ.
හරි.
මට
උල් නියපොතු සහ ලී වැඩ මෙවලම් භාවිතා කළ හැකියි.
හේයි, මම අහන්න හිටියේ
නීතිය මත පදනම් වූ සුදුසු පිළිතුරක් සඳහා .
ඔබේ පිළිතුර මගේ ප්‍රශ්නයට ප්‍රමාණවත් ලෙස පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කතා කරන්නේ නීතිමය පියවර ගැන වෙන්න ඇති.
ආත්මාරක්ෂාව,
ඉවත් කිරීම හෝ ස්වයං-උදව් වැනි.
වින්දිතයාට ඉවත් විය හැකි නම්,
ඔවුන් එතැනට ඇදගෙන නොයනු ඇත.
ඔවුන්ට තමන්ටම උදව් කර ගත හැකි නම්,
ඔවුන් පහර කෑමට ලක් නොවනු ඇත.
ඒ තත්වය තුළ,
මට තක්සේරු කිරීමට කාලය ලැබෙන්නේ නැහැ
ආත්මාරක්ෂාව යනු කුමක්ද නැතහොත් කුමක්ද යන්න.
ඒ මට ඇත්තටම ඔවුන්ව බේරගන්න ඕන වුණා නම්.
"බෙර වාදනය කරන විට නීති නිහඬයි."
නීතිය බොහෝ දුරින් සහ බලය සමීපව පවතින යථාර්ථයක ,
කරදරයක සිටින ගොදුරක්ගෙන් විමසීම
ඔවුන්ගේ ගැටලුව විසඳීමට නීතිය පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමට
තර්කනය අඩුයි.
කමක් නැහැ.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
අයදුම්පත
නුසුදුසුයි!
2011, 53 වන කඩඉම් විභාගය: තෙවන සම්මුඛ පරීක්ෂණය
අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය
ලබන අවුරුද්දේ හමුවෙමු.
දැනට සමුගන්නවා.
කලබල වෙන්න එපා. අදට සුභ පැතුම්!
වැඩ කරන පළමු දිනයේ කුමක් සිදුවේද?
වැඩට යන පළමු දිනයේ, ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
සීසීටීවී දර්ශන සමඟ මාව සේවාදායකයට සම්බන්ධ කරන්න.
සියෝ යොං-මින්ට පහර දෙන මිනිසුන්ගෙන්.
ගොනුව පිටපත් කරන්න,
සෑම ප්‍රහාරකයෙකුම දඩයම් කරන්න,
සියෝ මහතාගේ වෛද්‍ය වියදම් සඳහා ඔවුන්ට ගෙවීමට සැලැස්වීම,
මානසික හානි,
සහ අපගේ කුලී රථ ගාස්තුව, සහ පසුව
උන් ඔක්කොම මරන්න.
මගේ පළමු දිනයේ මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබට එය කළ හැකියි!
හෙලෝ,
උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදක කන්ග්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපගේ අමුත්තන්ගේ ප්‍රවේශය දැඩි ලෙස සීමා කර ඇත.
මට
සභාපතිතුමා එක්ක ඉක්මන් හමුවීමක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ සමාගම ඉතා අද්විතීය බව පෙනේ.
ඔයා හරිම හැඩකාරයි මැඩම්.
එයාද ඔයාගෙ කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා?
අහලා නැද්ද?
"වඩාත්ම පෞද්ගලික දෙය නම් වඩාත්ම නිර්මාණශීලී වීමයි."
අපිට හරිම කණගාටුයි.
අපේ සභාපතිතුමා
සේවක කාඩ්පතක් නොමැති කිසිවෙකුට ඇතුළුවීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස අපට පවසා ඇත .
ඔයා මට ඇතුළට යන්න වරෙන්තුවක් ගන්න කියනවා වගේ .
දෙවියනේ, අපට කණගාටුයි.
මම කියන්නේ, අපි මෙතන පඩි ගෙවන්නේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද.
මම තව එක පියවරක් ඉදිරියට තැබුවොත්,
ඒකෙන් මාව රළු වෙයි නේද?
හරි, කරුණාකරලා සභාපතිතුමාට කියන්න
මට එයාව බලන්න බැරි වුණු එක ගැන දුකයි කියලා.
ඔව්, මම එයාට කියන්නම් ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙලා කියලා.
-හරි හරී.
- ආයුබෝවන්, නඩු පවරන්නන් Kang Ha-na.
ඒ තුන්දෙනාට මොකද?
ඒගොල්ලෝ රථවාහන ලයිට්ද?
ඒගොල්ලන්ගේ කොණ්ඩෙට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොච්චර කරදරකාරීද.
කලින් පරීක්ෂකයා මට කිව්වා
ඔයා සමහර වෙලාවට දුවගෙන එනවා කියලා.
අයිතිකරුවන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් හමුවීමට ඉල්ලා සිටීම.
දැන් වගේමයි.
ඒකද එයා කිව්වෙ?
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒක මගේ පුරුද්දක් වගේ.
ඒක හරියට පොත කියවන්න සූදානම් වෙන්න පටුන කියවනවා වගේ .
ඔබව සූදානම් කර ගැනීමට?
මම ඒක තේරුම් ගන්න කොටස් වලට බෙදනවා.
නඩු පවරන්නා ලොක්කාව බලන්න එනකොට,
ඔවුන් දොරවල් ඇරියොත්, පළමු මට්ටමට යන්න.
ලේකම්තුමා මාව නැවැත්තුවොත්, දෙවන මට්ටම.
එය ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක් නම්, තුන්වන මට්ටම.
දොර ළඟදී මාව හරවලා දැම්මොත්,
හතරවෙනි මට්ටම.
ඉතින් ඒක හරියට
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෝ දෙන්නෙක් එකිනෙකාට දුකක් දැනෙනවා වගේ.
එකිනෙකාට සතුටක් දැනෙනවාද?
මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින්ට එකිනෙකා අල්ලා ගැනීමෙන් තම ප්‍රතිවාදියා කොතරම් දක්ෂද යන්න දැනිය හැකිය .
ඔවුන් කොපමණ බරද,
ඔවුන්ගේ විශේෂත්වය කුමක්ද.
ඔවුන් ඒවා අල්ලා ගත් පසු, ඔවුන් දන්නවා.
ඒක හරිම පුදුමයි.
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔබයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා ඇත්තටම මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
කුලී රථ සමාගම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අත්හැරියා.
ජනාධිපතිවරයා තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළේය.
මට තේරෙනවා. මගේ වාසනාව මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
නෑ, අද මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි දවස.
දිවා ආහාරයේදී කොහොමද? මගේ සංග්‍රහය.
මට සමාවෙන්න.
මට මගේ සගයන් එක්ක දවල් කෑම කන්න වෙනවා.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස කියලා.
ඔයා එයාලව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද?
හොඳයි…
ඔයා දවල් කෑම ගැන අමතක කළේ නෑ නේද?
අපි සම්ග්යෙටැං කනවා!
මගේ හිටපු සගයන් සමඟ.
එහෙනම් මම මගේ පළමු දවස රැකියාවට යන්න පටන් ගන්නවා .
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලා.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ, ඒත් මගේ කොනේ කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
අපි යමු.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි
නඩු පවරන්නා වන කන්ග් මෙහි පැමිණියේ ඇයි කියලා.
කරුණාකරලා ඒක ජැං මහත්මයාට දෙන්න.
මම එයාට කියන්නම් එයා ඔයාට ගහන්න හැදුවා කියලා.
- ඔයා කොහෙන්ද එහෙම කතා කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
- මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
මම ඒක මුලින්ම දැක්කා.
එයා කොහොමද ඔයාට වාසනාව කියන්න එඩිතර වුණේ?
ඒක හරි.
දිගටම යන්න!
ඔන්න අපි යනවා!
-දහය! නවය! අට! හත!
-හය! පහ! හතර! තුන!
-දෙක! එක!
- යාං-ජින් උද්‍යානය!
- යාං-ජින් උද්‍යානය! හොඳයි!
නවත්වන්න!
මගේ ආදරණීය උදාතා පවුල.
අපි දැනටමත්
පසුගිය වසරේ වාර්ෂික විකුණුම් ඉක්මවා ගොස් තිබෙනවා!
වාර්ෂික විකුණුම්
මෙය සිදු කළේ කවුද?
ඒ උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමයි!
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ අපතයන්ට අපි හැමෝම සහයෝගය දෙමු !
- යාං-ජින් උද්‍යානය!
අද කවුරුහරි අලුත් ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නවද?
ඔබ එසේ නම් ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඔයා, එන්න.
මේකට කීයක් ගෙව්වද?
-මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් වොන් 35,000 කට ගත්තා.
-ඔයා වොන් 35,000 ක් ගෙව්වද?
-අනේ, මගේ.
-මොකද වෙන්නේ?
-මගේ දෙවියනේ.
-හොඳයි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හේයි, කොල්ලනේ, මේක ගන්න.
ඔයා හෙට වැඩට එන්න කලින්,
මේ මුදලින් සෑම අන්තිම සතයක්ම යොදා ඇඳුමක් මිලදී ගන්න .
කෙටි දිනුමක්වත් ලැබුණොත්,
ඔයාව අස් කරනවා. තේරුණාද?
ඔව් සර්!
- යාං-ජින් උද්‍යානය!
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- නියමයි.
-ඉරුණු කමිසයක් ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
-මට ගොඩක් සතුටුයි!
හැමෝම, අපි මේ ගැන හිතමු.
මිනිස්සු කියනවා සතුට
රඳා පවතින්නේ ඔබේ ලකුණු මත නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඔබට එය මුදලින් මිලදී ගත නොහැකි බවත්.
ඒක ඇත්තද?
-නෑ සර්.
-නෑ.
සල්ලි වලට සතුට ගන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාගේ ශ්‍රේණි අනුව විතරයි.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ඒ අමුතු උපුටා දැක්වීම් හැදුවේ .
-ඔයා හරි!
-ඔව් සර්!
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔයාව කාලකණ්ණි කරපු ඒ ලෝකේ මොකක්ද ?
-සල්ලි!
-ඒක සල්ලි!
සෝල් වල 40-pyeong මහල් නිවාසයක් ඕන නැති කෙනෙක් ඉන්නවද ?
-නෑ සර්!
ඔයාගේ ජරා කාර් අයින් කරලා ලස්සන විදේශීය කාර් එකක් ගන්න කැමති නැද්ද ?
-අපි කරනවා!
ඔයාට සුඛෝපභෝගී පෙන්ට්හවුස් එකක වාඩි වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාගෙ පෙම්වතා එක්ක රෑ ගත කරන්න
, මෝඩයෝ?
-අපි කරනවා!
මම දැන් ලැයිස්තුගත කර ඇති සියල්ලටම ප්‍රවේශය ලැබීම ගැන සිතා බලන්න .
මට මේ සුඛෝපභෝගී ජීවිතය භුක්ති විඳින්න ලැබෙනවා.
මම, පාක් යැං-ජින්,
වෙළඳපොළවල විකිණීමට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය බෑග් රැගෙන ගිය වීදි වෙළෙන්දෙක් ,
කිසිම සම්බන්ධයක් හෝ උදව්වක් නොමැතිව මා සිටින තැනට පැමිණියා .
එහෙනම්, ඔයාලා හැමෝම මට වඩා හොඳින් කරන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකද මම ඔබේ සම්බන්ධතාවය සහ සහායකයා!
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න, මෝඩයෝ!
උදාටා ගැන විශ්වාස කරන්න.
සහ මුදල් කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න.
-මම ඔයාට පොහොසත් වෙන්න උදව් කරන්නම්!
-පාක් යැං-ජින්!
- යාං-ජින් උද්‍යානය!
කොච්චර රසවත්ද.
කිම් මහත්තයා කාර්යාලයට ගියාද?
නැත්නම් පුනර්ජීවනයක්ද?
යහපත්කම.
- යාං-ජින් උද්‍යානය!
- යාං-ජින් උද්‍යානය! හොඳයි!
පාක් යැං-ජින්!
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ජැං මහත්මයා, ඔබ තවමත් බ්ලූබර්ඩ් පදනමේ සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඉක්මනින්ම ඔහු
අත්තිවාරමේ ආත්මය සහ ආත්මය බවට පත්වනු ඇත.
චෝ මහතා මට ගොඩක් උදව් කරනවා .
කටකතා කියනවා
ඔයා ඔයාගේ නීති ආයතනයේ වැඩිපුරම වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා.
- හොඳයි.
- එහෙනම් ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන.
-ඇයි? ඔයා දානමානයක් ඉල්ලනවද?
-හරියටම.
යහපත, ඔබ.
- මාව බලන්න ඕනද මිස්ටර් චෝ?
-ඔව්.
හෙලෝ කියන්න.
මේ
හිටපු ප්‍රධාන දිස්ත්‍රික් නීතිඥ කිම් යොන්ග්-තක් මහතා.
හෙලෝ. ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා මොන පන්තියේද?
ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මෙහේ එන්න.
ඔබව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
මම කන්ග් හ-නා,
පුහුණු ආයතනයේ 44 වන පන්තියේ.
44 වෙනි පන්තිය?
එහෙනම් ඔයා අවුරුදු පහක් හයක් නඩු පවරන්නෙක් වෙලා .
ඇය තරුණ කෙනෙක්.
එහෙනම් මිස්ටර් චෝ,
ඒ තරුණයාගෙන් මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න.
ෂුවර්.
සියෝ යොං-මින්ගේ නඩුව දැනටමත් අතහැර දමා තිබුණි,
ඉතින් ඇය සමාගම වටේ හොරෙන් බලන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඔයා තාමත් උඩාටා ගැන හොයනවද?
චෝ මහත්මයා.
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන් රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ මම මාව හොඳටම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
ඔව් සර්.
චෝ මහතා මට එය ඉතා පැහැදිලිව කියා දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ජූනියර් කෙනෙක් විදිහට මගේ යුතුකම කරන්න කියලා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා එයාට මේ ගැන අමාරුවක් දෙන එකක් නෑ කියලා.
සිදුවීමට යන සෑම දෙයකටම මම සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුයි .
මොකක්ද? මෙන්න බලන්න, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඒක හරිම රළුයි.
ඔව්, මේ රළු පුද්ගලයා
තමාටම සමාව දෙනු ඇත.
අනේ මන්දා.
-අපි ජීවත් වෙන්නේ කොච්චර හොඳ ලෝකයකද?
- මට සමාවෙන්න.
යහපත්කම.
නියම වැඩක්.
හරි, චෝයි මහත්මයා.
- හෙට ඔයාගෙ බිරිඳගෙ උපන්දිනේ නේද?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ සර්?
මචං, පොඩි පන්ක්.
මෙතන.
ඒක අරින්න. සල්ලි තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ බිරිඳට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න.
ඔබ එක සතයක්වත් ඉතිරි කළහොත්, ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
අද නියම වැඩක්.
ස්තූතියි සර්!
මේක නියමයි!
කොච්චර හොඳද!
මට ඔයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට දාන්න දෙන්න.
අපට මේ සංවේදී මොහොත අවශ්‍යයි.
-හේයි, පැටියෝ.
-ඔව්?
ඉතින් උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ කෙනෙක්
සහ මම එකට පටන් ගත්තා,
නමුත් ඔහුට මා ලබන මුදල මෙන් තුන් ගුණයක් ගෙවනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා බෝනස් එක දැම්මොත්,
මම හිතන්නේ ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
ඔයා දන්නවද සියෝ යොන්ග්-මින් කවුද කියලා?
කිම් මහත්මයා, ඔබ ඔහුව දන්නේ කෙසේද?
මගේ කාර්යාල උපකරණ පෙට්ටියේ ඔහුගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත තිබෙනවා මම දැක්කා .
මම හිතුවේ ඔහු මගේ පූර්වගාමියා කියලා.
එයාට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා... ඇයි?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු වැඩ කිරීමට පටන් ගත් වහාම ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වූ
නිසා, අපි ඔහුව ඇත්තටම හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහු
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට මාරු විය,
ඔහු ටික කලකට පසු ඉවත් විය.
මම දකියි.
ගිය මාසේ ජෙජු දූපතේ හෝටලයක උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් පැවැත්වූ බව මට ආරංචි වුණා .
හෝටලයක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට සභාපතිවරයාගේ විලාවට යන්න ලැබෙන්නේ
එය ඔවුන්ගේම නිවසක් ලෙස සලකමිනි.
මට විශ්වාසයි එයාලා එහෙම කරනවා කියලා.
එයාලා තමයි උඩාටා වල ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෝ.
ඒකට සාප වේවා.
එයාලට විවෘත කිරීමක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇයි එයාලා මාව ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ, මේ පරාජිතයෝ.
-හෙලෝ.
ඔයාගේ කාර්ය සාධනයෙන් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ආපහු වැඩට යන්න.
ඔව්, අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හෙලෝ සර්.
මට පිටපත් කිහිපයක් හදන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, මම…
හරි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා අතරමං වෙලා ඇති.
-හරි.
-මට පේනවා.
විවේක කාමරය දෙසට යන්න.
ඔව් සර්.
ජැං මහතා කතා කළා.
"නියෝජ්‍ය දිස්ත්‍රික් නීතිඥවරයා
ඇයව විමර්ශනය කිරීමෙන් නැවැත්තුවා,
නමුත් ඇගේ ආත්මය තවමත් ශක්තිමත්.
ඇය ආයෙත් ආවත්,
ඔයා ඒ ගැන වද වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක ඩෝ-ගිට දෙන්න.
ඔයාගේ අපයෝජන ලොක්කාගෙන්."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඔබ සම්බන්ධද?
ඔව්, මම සම්බන්ධයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔබ ඔබේ රැකියාවට දක්ෂයි.
වෛද්‍ය කිම් කවදා මෙහෙට එයිද?
ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රිය පමණ වන විට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා ජැං මහත්මයාට මොනවද කියන්නේ?
ඒකට කමක් නෑ.
ඔහුට සවන් දීමට ඔහුගේ ඇස් අවශ්‍ය නැත.
CHO DO-CHEOL, cornia විභාග ප්‍රතිඵලය
අසාමාන්‍යතා අනාවරණය වී නොමැත
හේයි, මහත්තයා. මෙහෙ එන්න. අපි කතා කරමු.
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මෙහෙ එන්න.
හේයි, මහත්තයා!
ඔයා අද ඉඳන් උපවාස කරනවා.
කඩින් කඩ නිරාහාරව සිටීම
ඔබට හොඳ යැයි සැලකේ.
හොඳයි.
මමත් ඔයාලව මතක තියාගන්නම්.
ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන ඒ බැල්ම මට ගොඩක් ආසයි.
ඒකයි ඒවා අරන් යන්නේ.
නඩු පවරන්නා,
පසුගිය වසරේ ඔවුන්ගේ විකුණුම්වලට අනුව,
ඔවුන් වොන් බිලියන 210 ක් උපයා ගත්
අතර වොන් බිලියන 52 ක ලාභයක් ලැබීය.
ඔවුන්ගේ ලාභ ආන්තිකය 25% කි.
ඔබ
ඔවුන්ගේ විකුණුම් පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක බිඳවැටීම දෙස බැලුවහොත්,
ඔවුන්ගේ ලාභයෙන් 90% ක් පමණ
ලැබෙන්නේ වැඩිහිටි අන්තර්ගතයෙනි.
මෙය…
නඩු පවරන්නා කන්ග්.
නඩු පවරන්නා කන්ග්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට කණගාටුයි.
තවත් ගැටලුවක් තිබේද?
අපි දැන් කරමින් සිටින දෙය ගැටලුවේ හරය යැයි මම නොසිතමි .
-"හරය"?
-ඔව්.
අප විසඳා ගත යුතු මූලික ගැටලුව.
ඔහු කිව්වා
ඔහුට තවදුරටත් බියගුල්ලෙකු වීමට අවශ්‍ය නැති බව .
ඔහුට මාව ආඩම්බර කරන්න ඕන වුණා කියලා.
-ඔබ සභාපති පාර්ක් යැං-ජින්ව දන්නවාද?
-මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
වහාම යන්න. මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා යන්න!
හෙලෝ, මම නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා.
මම මෑතකදී ඔබව බලන්න ආවා.
කරුණාකරලා ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා. මම කියන දේ අහන්න.
කවුරුහරි ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන, ජියොන් මහත්මයා.
රැහැන් ඇදීම
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම තුළ සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම හැර අනෙක් සෑම තැනකම CCTV තිබේ .
මුළු කණ්ඩායමම අන්ධ ස්ථානයක සිටී.
කිම් මහතා.
කළමනාකරු කිම් ඩෝ-ගි?
-කෝපි බීලා විතරක් මට කියන්න එපා.
-මොකක්ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිසිවක් කිරීමට පෙර,
මට දෙපාර්තමේන්තු මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
දෙපාර්තමේන්තු?
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයට.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි?
- ඔයාට උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයට යන්න ඕනද?
-ඔව්.
මම හිතුවේ ඒක තමයි උඩතා සහ වඩාත්ම බලගතු කණ්ඩායමේ සාරය කියලා .
ඔයා හරි.
ඔයා තාම එතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
කිසිවෙකු ඔබව හඳුනන්නේවත් පිළිගන්නේවත් නැහැ.
ඔබ එහි යන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් අපිට එතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට දන්වලා
එයාලට මාව පිළිගන්න සලස්වන්නම්.
එහෙනම් මාරු කරන්න.
- හරි, ඉතින් ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔබගේ දැනගැනීම සඳහා,
මම වැඩසටහන් සංවර්ධන කණ්ඩායමේ දෙවන කොටසේ සිටිමි.
අනේ මන්දා.
එයා හිතන්නේ මම ළමයෙක් කියලද?
මම මේවා ඔප දාලා ඉවරයි.
තරු හතරේ ජෙනරාල්වරයෙකු සඳහා සාමාන්‍ය පිළිවෙලට
ඒවා හරිම පිරිසිදුයි වගේ.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම හිතන්නේ අපි
අපේ ආවරණය ලෙස වැරදි වෘත්තිය තෝරා ගත්තා.
අපි තාම දවල්ට කෑවේවත් නෑ.
ග්යොන්ග්-ගු, ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
අපි මේවා දවල් කෑමට කලින් ආපහු ගන්න ඕන.
ඒවා ඔච්චර හොඳට ඔප දැමීම නවත්තන්න.
ඔයාලා ගොඩක් දක්ෂ නිසා අපිට දිගටම ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙනවා .
එහෙම තියෙද්දිත්, මම මේවා ඔප දැමීම නවත්තන්නේ කොහොමද?
යහපත්කම.
-මම හිතන්නේ මම එච්චර අශුභවාදී වෙන්න හොඳ නැහැ.
-ඔයා ඒක හරියට කරන්නේ නැහැ.
මම යෝජනා කළේ පැකේජ බෙදා හැරීමටයි.
දෛනික විකුණුම්, මාසික විකුණුම්
ඒකට සාප වේවා!
මොනවද වෙන්නේ?
කවුද භාරව ඉන්නේ?
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-මොන මගුලක්ද ඒ?
-මොකද වෙන්නේ? ෂිට්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
DDoS ප්‍රහාරයක් නිසා අපේ ෆයර්වෝලය ක්‍රියා විරහිත වෙලා වගේ .
-අපි ඒක ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවා.
- ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
සතියක් විතර.
දෙයියනේ!
අපි දවසකට කීයක් හොයනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද ඒ විකාර කියන්නේ?
ඔබට එය වේගයෙන් කළ හැකිද?
අභ්‍යන්තර ජාලය බොට්නෙට් එකක් බවට පත් වූ
නිසා, එය අවම වශයෙන් දින පහක්වත් පවතිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒකටත් ඒ තරම් කාලයක් යයි.
දෙයියනේ!
මට ඒක විනාඩි දහයකින් හදන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දැන් කිව්වද
මේ වයිරසය විනාඩි දහයකින් හදන්නම් කියලා?
හොඳයි…
-ඔව්.
-හේයි. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
සභාපතිතුමා ඉස්සරහ විහිළු කරන්න එපා .
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
පහර දුන් වැඩසටහනම තමයි ඒකත්.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සේවය කළ සමාගම.
ඒ කාලේ මම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා,
ඒ නිසා මම ඒක වලක්වන්න පැච් එකක් හැදුවා.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
මේකෙන් විනාඩි දහයෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයිද?
මට DDoS එකෙන් අපේ සේවාදායකයට පහර දුන් පරිගණකය අල්ලගන්න විතරයි ඕනේ .
මම විනාඩි දහයකට කලින් කිව්වා,
ඉතින් මම හිතන්නේ දැන් කාලය හරි.
මට තේරුණා. ඒක ඉවරයි.
මට එය තේරුණා!
පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
වෙබ් අඩවිය උපස්ථ කර ඇත.
යහපත්කම.
මොකක්ද…
මේ පන්ක් දිහා බලන්න. හේයි.
-ඔයා කවුද?
-ඔව් සර්.
මම
වැඩසටහන් සංවර්ධන කණ්ඩායමේ දෙවන කළමනාකරු කිම් ඩෝ-ගි.
-අධ්‍යක්ෂ ජුන්ග්.
-ඔව්, සභාපති පාර්ක්.
ඔහු අපට විශාල ගැටලුවක් විසඳුවා.
මේ පන්ක්ට විශේෂ ප්‍රසාද දීමනාවක් දෙන්න.
-තත්පර 60 කින් ගේන්න.
-ඔව් සර්.
ලේකම් කාර්යාලයේ මිසිස් කිම්ට
බෝනස් එකක් ගේන්න කියන්න.
දැන්ම.
මම ඔයාට මගේ අගය පෙන්නන්නම්.
මචං, මේ පන්ක්.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
මේ තරම්.
මෙන්න. මේක ගන්න.
හොඳයි සර්.
ඇයි? ඔයාට තව ඕනද?
හොඳයි... ප්‍රසාද දීමනාවක් වෙනුවට,
මට තව ලකුණු ඕනේ.
-මොකට ලකුණුද?
-මගේ කාර්ය සාධන ඇගයීම සඳහා.
ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය කණ්ඩායමක් තිබේද?
හොඳයි, මට ප්‍රධාන කණ්ඩායම වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න ඕන.
- මූලික කණ්ඩායම?
- ඔව්, සර්.
මට ආරංචි වුනා උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට
ගොඩක් ගෙවනවා කියලා,
ඒ උඩාටා හි ප්‍රධාන කණ්ඩායම කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඔයාට එතන වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔව් සර්.
මට මාරු වෙන්න දුන්නොත්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
පොඩි පන්ක්. ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මේක ගන්න පන්ක්.
ඔයා හරිම රසවත් කෙනෙක්.
මේ කහ පාටින් එයා කුකුළෙක් වගේ පේනවා.
මචං, ඒ පන්ක්.
ඒක නියම පන්ක් කෙනෙක්.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ ඔබව ප්‍රසිද්ධ කළා
, පිළිගැනීමට ලක් වුණා,
ඉතින් ඇයි ඔයාට මාරු කරන්න බැරි?
ඔයා එයාගේ සමාගම අර්බුදයකින් බේරගත්තා.
ඇයි එයා ඔයාට කණ්ඩායම් මාරු කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
එයා කොච්චර දක්ෂයෙක්ද කියලා මවා පෑවා.
මම හිතන්නේ අපි යමක් නොසලකා හැරියා.
අපි කළාද?
ගෝ-ඉයුන්, ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
-ඒක ටිකක් අපහසුයි.
-හොඳයි, හොඳයි.
ගිහින් අහන්න.
අපහසු නම්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ඒක කළොත්, මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
මම දැන් උණුසුම් වීම අවසන් කළා විතරයි.
ඒ මොකක්ද?
නරක ණය සඳහා ණය
ඔබේ කම්මැලි කාර්යය අවසන් කළහොත්,
අපි කෑම ටිකක් අරන් යමුද?
මම ඒක මගේ සංග්‍රහය කරගන්න සූදානම්.
ඔයා එහෙම කළා කියමු.
ඔයා දැනටමත් කෑවා නම්,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක බීමක් බොන්නේ නැත්තේ?
අපිත් එහෙම කළා කියමු.
කවුරුහරි ඒක සල්ලි බෑග් එකක් කියලා වරදවා වටහා ගනීවි.
-ඔයා පටන් ගත්තද?
-අපි සූදානම්.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
සියලුම වලාකුළු ගබඩා සේවා
පෙරහන් සමාගමක් සමඟ වැඩ කළ යුතුද?
මම අහලා තියෙනවා එයාලගේ සේවකයින්ගෙන් 10%ක්
පෙරහන් නියෝජිතයන් වෙන්න ඕන කියලා.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
අපි දන්නවා එතන වැඩ කරන කෙනෙක් ගැන.
සමහරවිට අපි එයාගෙන් අහලා බලමු.
-එයාගෙන් මොකක්ද අහන්නේ?
-ඇතුලට එන්න හේතුවක්.
විසිල් ගහනවා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම බැරෑරුම් විය යුතු නොවේද?
ඔයා එතන වැඩ කරන මිනිහව කොච්චර කාලෙක ඉඳන් දන්නවද ?
ඊයේ ඉඳන්.
අපි මුණගැහෙනකොට ඔයා එතන හිටියා.
යහපත්කම, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
ඒකයි මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා පිස්සු කාරයෙක් කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- මම වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මේ
උතුරු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ කන්ග් හ-නා.
කොහෙද?
යොන්ග්-මින්…
ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා මිස්ටර් ජියොන්.
එයා කිව්වා
එයාට රස්සාවක් ඕන වුණාම ඔයා එයාට රස්සාවක් හොයාගත්තා කියලා,
ඔහු පටන් ගත් පසු, ඔබ කෙතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න ගැන ඔහු කෘතඥ විය .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඔහුට කිව්වා සමාව ඉල්ලලා
මේක නවත්තන්න කියලා.
14 අංකය කාගෙද?
තෝ මූණ පෙන්නපන් මෝඩයා!
උදතා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඔයා කවුද ?
මේ අහංකාර පන්ක් දිහා බලන්න.
මේ ඔයාගෙද කම්පැනි එක?
ඔයාද සභාපති?
ඔබේ ලොක්කා, සමාගමේ හිමිකරු,
නමක් නැති පරාජිතයෙකුට හිස නමා ආචාර කළ යුතුයි.
ඔයා නිසා. ඒත් මොකක්ද? ඔයාට සමාවෙන්න?
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඉතා කනගාටුයි.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම?
එතනින් තමයි හැමදේම පටන් ගත්තේ.
පුරප්පාඩු
හේයි, මේ මිනිහා හරිම නැවුම් වගේ.
ඔයා එයාට කීයක් ගත්තද? ඔව්.
මම බද්ධ කිරීම කරගෙන යන්නම්.
මම ඔහුව නිදි කළා.
දෙයියනේ. මා ළඟට එන්න.
අපොයි.
මම කොහෙද මේ?
ඒ අපතයෝ.
අපරාදේ. අර බැල්ලිගෙ පුතාලා.
තෝ ජරාව!
හේයි!
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන!
ජරාව!
මිස්. බේක්. චෝ ඩෝ-චියොල් පැනලා ගියා.
ඔයාට ඒක වාර්තා කරන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ගිහින් එයාව අල්ලගන්න.
මට සමාවෙන්න, මිස් බේක්.
කවුළුව අරින්න.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම
චෝයි ගියුන්-ජුන්ග්, ලී සූ-මින්
මේ කුමක් ද?
එයාලට එතන වැඩ කරන ගොඩක් හිටපු අවාසි තියෙනවා.
නරක ගෞරවය,
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම,
සහ සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක් පවා.
මෙතන කවුරුහරි මට කියනවද?
මම පර්යේෂණය හොඳින් කළාද? නෑ?
හොඳයි, එය එසේ නම්...
-මම මේවා ගන්නම්.
-බෝනස් එක?
අපේක්ෂා කළ පරිදි, බඳවා ගැනීම් සඳහා ඔවුන්ට
විවිධ නිර්ණායක තිබේ.
ඒක අමුතුයි.
ඒ වගේ අයව බඳවා ගන්න එයාලා මොනවද කරන්නේ ?
ගෝ-ඉයුන්.
මට අලුත් ජීව දත්ත සටහනක් සකස් කරන්න.
ඔවුන් කැමති එකක්.
සහ…
ගෝ-ඉයුන්. අවංක වෙන්න.
ජැං මහත්තයා ඔයාට බෝනස් එකක් විතරද දුන්නේ?
ඔව්.
ඔයා සල්ලි වලට කාට හරි ගැහුවා වගේ.
පාර්ක් මහතා.
මට ගහන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මාත් එක්ක තරහක් තියෙනවා නම්,
දැන්ම ඒක එළියට දාන්න.
මම ඇයි?
මට එහෙම උනා නම් බය හිතෙන එක අඩු වෙයි.
-ඒ වුනත්, මම ගහන්නේ ඇයි--
-ඉන්න!
ඔහුට එය කළ නොහැකි නම්,
මම ඒක කරන්නම්.
නැත.
-මොකක්ද?
-පාක් මහත්තයා මට ගහන්න ඕන.
ඩාන්. ඒක නරකයි, ඒත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
පාර්ක් ජින්-හෝ
මා වෙනුවෙන් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සැබෑවට?
-සභාපති පාර්ක්.
-ඔව්?
මෙන්න ඔබේ දීර්ඝායුෂ, නිරෝගී දිවියට.
මම ඔබේ සේවයේ!
ඒක හරි!
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මේ... ඉන්න.
මෙය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඒක
මගේ නොමියෙන පක්ෂපාතිත්වය ඔබට පෙන්නන්න තියෙන පක්ෂපාති බෝම්බයක්, සර්!
-ඒක තමයි නම.
-ලෝයල්ටි බෝම්බේ!
මට කියන්න තියෙන්නේ,
මට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
මොකද ඔයාලා හැමෝම
මාව බලාගන්නවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයා අපිව කරුණාවෙන් කුලියට ගත්ත නිසා.
ඔයාගෙ මුර බල්ලො වගේ සර්.
ඔබට ස්තූතියි,
මට වැඩ කරන තැන හරිම බලවත් බවක් දැනෙනවා.
මෙන්න තවත් පක්ෂපාතිත්ව බෝම්බයක් එනවා!
අපි යමු!
-ඔව්!
- පක්ෂපාතී බෝම්බය!
තවත් එකක්!
මට සමාවෙන්න.
-සභාපති පාර්ක්.
-මොකක්ද?
-දැන්ම.
ඒකට සාප වේවා.
- අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ සර්.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-එයා එළියට එනවා.
සර්.
හෙලෝ, සභාපති පාර්ක්!
-සභාපතිතුමා.
-අනේ, පොඩි පන්ක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි නියම සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා සර්.
ඔබට පිළිකුල් සහගත විය හැකිය,
නමුත් ඔබ හොඳ වැඩ කරනවා. මම ඔබට එය ලබා දෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
-මම දැන් හොඳටම බීලා ඉන්නේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
-අපි කෑම කමු.
හරි. මම අමතක කරන්නේ නැහැ.
මම ඊළඟ වතාවේ මේ මිනිහව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
-අපි ඉක්මනින්ම බයිට් එකක් බොමු.
-ඔව් සර්!
පරිස්සමෙන් සර්.
සුභ රාත්‍රියක් සර්!
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
-හේයි, අතාරින්න!
-ඔව්, සර්.
යන්න දෙන්න…
හරි. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මේ මොන මගුලක්ද? මේ මොකක්ද?
සර්, කවුරුහරි බෑවුමේ නවත්තලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහ්, හරි.
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයට කාර්ය මණ්ඩල හිඟයක් පවතින බව ලී මහතා පැවසීය .
එයා මට පිස්සුවෙන් වගේ කරදර කරනවා
ඒ තැන පුරවන්න කියලා.
කොච්චර කරදරකාරීද. ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම ඒ ගැන හොයනවා.
තෝ ජරාව! මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද? හේයි!
-මොකක්ද...
-මට සම්බන්ධකම් තියෙනවා!
හොඳ ලකුණු සතුටට හේතු වේ,
සහ සතුට මුදලට මිලදී ගත හැකිය.
ඒ පන්ක්...
මම ඔහුව දන්නවා.
ඒ පන්ක් එක හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා අපේ අලුත් සේවකයා.
-ඔයා එයාට බෝනස් එකක් දුන්නා.
-හරි!
වෛරස් මිනිහා! හරිද?
- ඔව් සර්.
- ඒ එයා තමයි!
-ඒ වෛරස් පන්ක්!
-හේයි!
මට කණගාටුයි.
හේයි, දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා කලබල වෙලා නේද?
රැඳී සිටින්න.
මෙන්න. මේක ගන්න.
ගන්න, අපතයා!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි නේද?
ඔයාට සනීපයි නේද? පන්ක්!
තෝ පංකාවක්.
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- බලන්නකෝ.
- මොනතරම් විහිලු ළමයෙක්ද.
- ඔයාට හොඳට දැනෙනවා නේද?
ඒ ළමයා හරිම විහිළුකාරයා.
-මෝඩයා.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබ අමනාප වෙලාද?
හේයි, මම මේකෙන් ඒක හදන්නම්. මෙන්න.
ඒක ගන්න, පන්ක්.
මේකෙන් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
දිලිසෙන දිලිසෙන දිලිසෙන
හේයි, මම කොහෙද?
එයා මෙච්චර දුර යයි කියලා කිව්වේ නෑ.
මම එයාට ගහන්න තිබුණා.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
වසරේ සමාගම, 2017
අංක එකේ සන්නාම තෘප්තිය
ප්‍රශංසා සම්මානය
ප්‍රශංසා සහතිකය
විශිෂ්ටතා සහතිකය
සභාපති පාර්ක් යැං-ජින්
මම එයාව ගෙනාවා සර්.
හේයි.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයාගත්තද?
තාම ගැලපෙන එකක් නෑ සර්.
අපි හොයනවා.
අපි වහාම උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණයේ පුරප්පාඩුව පිරවිය යුතුයි .
ඔබට බාහිරව කිසිවෙකු සොයාගත නොහැකි නම්...
කාර් පාර්ක් එකේ කලබලයක් ඇති කරපු කෙනා කවුද ?
කළමනාකරු කිම් ඩෝ-ගි?
-ඔව්, ඒ මිනිහා.
-ඔව්.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුව ඒ තරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයාව අඳුනගන්න, මෝඩයා.
ඔව් සර්. අපි ඒ ගැන සොයා බලමු සර්.
පලයන් එළියට.
එන්න.
නඩු පවරන්නා කන්ග්! ඔයාට මොනවද මේ ගෙනියන්නේ?
ආයුබෝවන්.
-මේක ඔයාට.
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ගිය වතාවේ ඔයා මට කෝපි ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තීරණය කිරීමේදී කිසියම් සම්මතයන් තිබේද?
බ්ලූබර්ඩ් සහාය දක්වන්නේ කාටද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
බ්ලූබර්ඩ්ගේ උදව් අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ ඔයා පෞද්ගලිකව දන්න කෙනෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඔහු සිටින්නේ අස්ථිර තත්වයකයි.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔව්, මම ඒ ගැන වහාම සොයා බලන්නම්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
BLUEBIRD VICTIM ආධාරක මධ්‍යස්ථානය
ඔහුට
සොරකම් කිරීම සහ උග්‍ර කළ සොරකම් සම්බන්ධයෙන් නරක කීර්තියක් සහ පූර්වාදර්ශ තිබේ.
රූපලාවන්‍ය පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයක් සඳහා වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද ඔහුට චෝදනා එල්ල විය .
උදාටා සමඟ සම්බන්ධ වීමට පෙර
ඔහු කුලී රථ රියදුරෙකු ලෙස සේවය කළේය.
පවුලක් ඉන්නවද?
දික්කසාද වීමෙන් පසු,
ඔහු මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම සඳහා පුනරුත්ථාපනය වෙමින් සිටියේය.
එයා නියම ජරාවක් වගේ.
සම්පූර්ණ ජරාවක්.
එයා මිස්ටර් ලීට වඩා හොඳයි.
තොපි ඔක්කොම ජරා මිනිස්සු.
ඔහු මාව ආකර්ෂණය කරනවා.
මම ඔයා කිව්ව විදියට කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි නැවතත් අසාර්ථක වුණා.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට යන්න.
ඔව් සර්.
ඔව්!
ඔහ්, හරි.
ඔබට ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් තිබේද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක්?
මට නරක ගෞරවයක් තියෙනවා.
ඔයාට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්වත් නෑ.
නෑ සර්.
මෙන්න, දැනට මේක පාවිච්චි කරන්න.
දැන් ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න,
සහ අපි ඔයාට VVIP කාඩ්පතක් අරන් දෙමු.
"ප්‍රභූ"?
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
කිම් මහතා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මෙහේ එන්න.
-මේ උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම.
-අනේ, මගේ.
- වාතය පිරිසිදු නැද්ද? බලන්න.
- ඔව්.
දකුණු පසින් වායු පවිතකාරකයක් ඇත.
වම් පසින් වායු සාන්ද්‍රකයක් ඇත.
අර ග්‍රීක මිනිහා කියන පරණ කියමනක් තියෙනවා . සොක්‍රටීස්?
-ඔව්.
-ඔව්, සොක්‍රටීස් මෙහෙම කිව්වා.
"නිරෝගී ශරීරයක නිරෝගී මනසක්."
-හරි.
-හරිද? මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක අහලා ඇති කියලා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. මේ ඔයාගේ මේසේ.
යහපත්කම.
-අනේ, මගේ.
-මේක තමයි හොඳම තැන.
-මොනිටර දිහා බලන්න!
-මම මෙතන ගොඩක් ලස්සනයි කියලා පෙන්නුවා.
අනේ මන්දා, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා.
කිම් මහතා.
ෂුවර්.
මම දැන් ඔයාට සබැඳියක් එව්වා.
ඒක විවෘත කරලා ඇප් එක බාගන්න.
ෂුවර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
බාගත කිරීමේ සබැඳිය
යෙදුම ස්ථාපනය කරන්න
උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය සඳහා සුවිශේෂී යෙදුම
ස්ථාපනය සම්පූර්ණයි
-මම ඒක ස්ථාපනය කළා.
-ඇහෙනවා හොඳයි. හරිද?
මම දැන් වෙච්ච දේ කියන්නම්.
ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වගේ.
ඔහුගේ පළමු චිත්‍රපටය
මිලියන දහයක් ජනතාව නැරඹුවා.
මොකක්ද? ඇයි ඒ?
මොකද ඔබ උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා .
මම දකියි!
ඔබ දැන් Udata හි ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක් .
මේක නියමයි.
- මට කවදාහරි ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න වෙනවා.
- ස්තූතියි.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඔහු කියනවා මම දැන් ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් කිම්.
ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙකු වීම වෙනුවෙන් සමාගම ඔබට විශේෂ තෑග්ගක් ලබා දුන්නා ,
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා දැන් ස්ථාපනය කළ ඒ යෙදුම
යනු හැක් කිරීම සහ දෝෂ සඳහා භාවිතා කරන ඔත්තු කැමරා යෙදුමකි .
මම භාවිතා කිරීමට කැමති එකම එක ඒකයි.
කිම් ඩෝ-ජීගේ දුරකථනය
දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
එය ක්‍රියාත්මක වූ විට මම ඔබට කියන්නම්.
උපායමාර්ගික සැලසුම් සුවිශේෂී යෙදුම
සමාගම ඔවුන්ට කොතරම් හොඳින් සලකනවාද
කියනවා නම් අනෙක් දෙපාර්තමේන්තු ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
නමුත් ඔවුන් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
ඔයා හරි. පාර්ක් යැං-ජින්
ට දක්ෂ සේවකයින් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළ හැකි පුද්ගලයින්ය.
ඒකට කියන්නේ ගෑස් ලයිටින් කියලා.
අදට වැඩ ඉවරද?
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතුවා
පෞද්ගලිකව කතා කරන එක හොඳයි කියලා.
කොහොමද වැඩ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ නව රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උනන්දුද?
මම මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
කාරණය නම්,
මම මේ සමාගමට යමක් කරන්න යනවා,
ඒ වගේම මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
නීතිඥ කිම්. හිටපු නිලධාරීන්ට එහෙම සැලකීම තහනම් දෙයක් නේද ?
එයාට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න හයියක් තියෙනවනම් ,
ඇය පිස්සු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා.
ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඒ පිස්සෙක් මගේ සේවකයා ළඟ ඉන්නේ.
සමාවෙන්න නීතිඥ කිම්. මට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
"උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම"?
කිම් මහත්මයා, යෙදුම දැන් ක්‍රියාත්මකයි.
නරඹන්නෙකු ඔබේ අන්තර්ක්‍රියාව නරඹමින් සිටී.
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔබ තවමත් නොදැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද පාර්ක් යැං-ජින් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
මම දන්නවා. ඔහු ප්‍රශංසනීය පුද්ගලයෙක්.
ඔහු පසුබට නොවන කෙනෙක්.
තමන්ගේ අභිලාෂයන් ඉටු කර ගැනීම සඳහා කෙනෙකු මරා දැමීමට .
මෙන්න තවත් වෛරක්කාරයෙක්.
යන්න.
මුදල් උපයන ජරාවන් රැඳී සිට සාර්ථක වේ.
ඔවුන්
හෘද සාක්ෂියක් ඇති අයට එරෙහිව පළිගන්නවා!
මෙතන වෙන්නේ ඒකයි.
ඇස් අරින්න!
සභාපති පාර්ක්ට එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති !
දෙයියනේ, මම ඔයාව වැරදියට හිතුවා.
ඔයාත් එයා වගේම තවත් ජරා මිනිහෙක් විතරයි.
"ජරාව"?
ඔයා දැන් "ජරාව" කිව්වද?
ඔයාට මාව ජරාව කියලා කියන්න පුළුවන්,
නමුත් සභාපති පාර්ක් ගැන එහෙම කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා !
"ජරාව"?
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
එය කළ නොහැක්කක් ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔබේ හෘද සාක්ෂිය ජය ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අතරමං වෙන්න! මොනතරම් විකාරද!
මකබෑවිලා පලයන්!
මම ඔබව නැවත කිසිදා නොදකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
එතන තත්වේ මොකක්ද?
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
-ඒ සභාපතිතුමා.
-අනේ, මගේ.
සභාපති පාර්ක්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගෙ කාර් එක ගොඩක් පරණයි.
මට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා සර්.
අලුත් කාර් එකක් ගන්න සල්ලි හොයන්නම වෙනවා.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔව් සර්! මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
කිම් මහතා.
-මට ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
ජර්ක්ස්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපොයි, මේ ජරාව.
හේයි!
ඔයා අපිව මෝඩයෝ කියලා හිතුවද?
-අපිව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
-ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අපේ සමාගමට බැඳුනේ නඩු පවරන්නා වන කන්ග් හ-නා වෙනුවෙන් තොරතුරු සොරකම් කරන්න නේද ?
-අපි එයාගේ අත් කපලා දාමු.
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
නෑ, ඉන්න!
- ඉන්න! ඉන්න!
-හේයි!
-අත! -අල්ලගන්න
!
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-හේයි.
ඔයාගේ නංගි එයාගේ වීඩියෝ එක නිසා සියදිවි නසා ගත්තද ?
මේ පන්ක් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
-හරි.
-ඔයාගේ අත.
-අපි මේක කරමු!
-ඉන්න! මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
-ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා!
-එයාව අල්ලගන්න.
ඒක විසි කරන්න!
මම මෙහෙට ආපු හේතුව...
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි යමු!
මම උඩතාට එකතු වුණේ සභාපති යටතේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා සල්ලි හොයන්න.
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
-මගේ දෙවියනේ.
-නියමයි, ඒක නියමයි.
මම ඔබව උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට මාරු කළ දා සිට ,
අනෙක් සේවකයින් පැමිණිලි කරමින් සිටියහ.
එයාලා නිතරම කිව්වා
මම ඔයාට විශේෂ සැලකිලි දුන්නා කියලා.
ඉතින් මම උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ හැමෝටම කිව්වා
ඔයා කොච්චර අවංක කොල්ලෙක්ද කියලා මම එයාලට පෙන්නනවා කියලා .
මම හරිද?
සර්, එයා කිව්වා එයා උඩතාට එකතු වුණේ
මහන්සි වෙලා සල්ලි හොයන්න කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ අප හා එක්වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්, ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
මෙන්න. ඒක නිධානයක්.
- ඔයා කලිසමෙන් මූත්‍රා කළාද?
-ඔව්. ටිකක්.
හේයි, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා දැන් මගේ කොල්ලෙක්, හරිද?
ඇත්තටම, ඔයා දැන් මගේ දරුවෙක් වගේ.
අපි දැන් පවුලක්, හරිද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, සභාපති පාර්ක්!
මම මේ මිනිහට කැමතියි.
අපි මෙතනින් කතාව නවත්තමු!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-පවුලටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
දැන්, ආපහු වැඩට යන්න!
සල්ලි ටිකක් හම්බ කරන්න, පන්ක්ලා.
ඔයා ජැක්පොට් එකට ගැහුවා!
ඔයා නියමයි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
- හමුවෙමු.
- දෙයියනේ.
හොඳයි.
ඔහු හොඳයි.
ඔව්?
යමක් ඉතිරිව තිබේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ හේසිං චාරිත්‍රයේ අවසාන පියවර.
මෙන්න ඒක එනවා!
-හේයි.
නැගිටින්න, මෝඩයා!
හේයි!
නැගිටින්න.
දස.
එකොළොස්.
දොළොස්.
දැන් තේරෙනවද?
ද්‍රෝහීන්ට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මෙතන පාඩම.
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
ඔහු සුවය ලබනවාද?
- තේරෙනවද?
- ඔව්, සර්.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- හරි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
- දැන් ඒ කරදරේ ඉවරයි. හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා එයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
මොන කරදරයක්ද.
හරි, හරි.
ඔවුන් මට මේ සියල්ල කරුණාවෙන් කිව්වා,
ඒ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැකියි.
-අපි කුමක් කළ යුතුද?
-ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කළ යුතු දේ ඔබ මට ඉගැන්නුවා.
මගේ පළමු වැඩ කරන දිනයේදී.
ඩිලක්ස් ටැක්සි
ඒකට සාප වේවා.
අපි මුල ඉඳන්ම හොඳට වැඩ කරන්න තිබුණා .
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
මම එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්න ඕනේ.
කවුද ඒ වගේ කාර් එකක් හදන්නේ?
මොකක්ද…
නෑ! නවත්තන්න! ඔයාට පිස්සුද?
හේයි!
උඩාටා සදාචාරාත්මක බාගත කිරීමේ ප්‍රමුඛ සමාගම
-හේයි, ඈන්.
-ඔව්?
ඔයා බිව්වද?
ටිකක්.
-ලී මහත්තයා එක්කද?
-එන්න. මම කවදාවත් එයා එක්ක බොන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ සිනහව මාව බිය ගන්වයි.
එයා බීලා
ඇක්ෂන් ෆිල්ම් එකක් හදනවා ඇති.
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ක්‍රියාදාම චරිත එයාට ගැලපෙනවා.
එයා මේස රස්සාවකට දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා හරිම රළුයි.
ඔහු මත්පැන් පානය කළ විට කිසි විටෙකත් රැකියාවට එන්නේ නැත.
සුභ උදෑසනක්, ඔබ දෙදෙනාටම.
කිම් මහතා.
මිස්ටර් ලී ඔබව පුහුණු කළාද?
නෑ, තාම නෑ.
හේයි, ඇන්.
ඔහුව පුහුණු කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
-මාව අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
- ඔයාගෙ කාඩ් එකේ යතුර ගත්තද?
-ඔව්.
මිස්ටර් ඕ.
මිස්ටර් ලීට කතා කරන්න. එයා පැයකින් මෙහෙ ආවෙ නැත්නම් එයා මැරිලා කියලා කියන්න .
-මට කෝපි එකක් හදලා දෙන්න.
- දෙයියනේ.
-මම ඒක දෙපාරක් කියන්නේ නෑ, ඒ නිසා අහන්න.
-හරි.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට පමණක් ප්‍රවේශ විය හැකි ගැලරි සේවාදායකයක් තිබේ .
මෙය.
මෙයට ප්‍රවේශ වීමට ඔබ මෙය ඇලවිය යුතුයි,
ඒ නිසා ඒක නැති කරගන්න එපා.
හරි හරී.
"ගැලරි සේවාදායකයක්ද"?
සමාගම තුළ මෙය ලබා ගත හැක්කේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකුට පමණි .
මම දකියි.
උතුරු දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
විමර්ශන වාර්තා
සැකකරු: ජියොන් ජින්-වොන්
ඒක වැඩ කරන හැටි මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඒක කටපාඩම් කරගෙන පස්සේ කරන්න.
-හරි.
-හොඳයි.
සංකල්පය අවසන් කළ පසු,
ගැලරියෙන් සුදුසු ඒවා උඩුගත කරන්න .
මුදල් ඉපයීමට නම් දිනකට අවම වශයෙන් වීඩියෝ 1,000ක් උඩුගත කළ යුතුය .
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
-සල්ලිද?
-ලොකු සල්ලි හොයන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයා සල්ලි වලට ආදරෙයි නේද?
ඩිජිටල් දත්තවල අංක එක
උදාතා ගැලරි සේවාදායකය
යුග ගමනක්
මිස්ටර් ජැං
විමර්ශන වාර්තාව
නඩු පවරන්නා කන්ග් හ-නා
මම උඩතාගේ උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම කාඩ් යතුර පිටපත් කළා.
මටත් සේවාදායකයට ඇතුළු විය හැකියි.
දැන් ඔය ඔක්කොම මළ මස්.
උදාතා ගැලරි සේවාදායකය
පරිපාලක හැඳුනුම්පත
මිස්ටර් ජැං
උඩාටා හි ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින්.
හැමෝම ඉන්න කැමති දෙපාර්තමේන්තුවට.
අලෙවිකරණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛයා.
උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායම.
මම සියලුම උඩුගත කිරීම් කළමනාකරණය කළා.
මම ඉක්මනින්ම පොහොසත් වෙනවා.
තාක්ෂණය කොතරම් දියුණු වුවත්,
එයට කිසිදා මිනිස් ස්පර්ශය පරාජය කළ නොහැකිය.
-අපිට පිටුවක් තියෙනවා.
-අපි බලමු.
කුමක් ද?
-හෙලෝ, ජැං මහත්මයා.
- දැන් ගිහින් ගෝ-ඉයුන්ව හොයාගන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇයව සැත්කමෙන් එළියට ගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාව උඩතාගේ සර්වර් එකෙන් ඈත් කරලා තියන්න!
මගේ රැකියාව…
නීති විරෝධී වීඩියෝ උඩුගත කරමින් සිටියේය.
කේ විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
මම හිටියා
උඩතාගේ බර උඩුගත කරන්නා.
කේ විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජින අන් ජියොන්ග්-ඉයුන්
අපි ඔබේ සපත්තු ජෙනරාල්වරයෙකුගේ සපත්තු මෙන් දිලිසෙන්න සලස්වන්නෙමු.
ගෝ-ඉයුන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇය කොහෙද?
අන් ජියොන්ග්-ඉයුන් යනු ගෝ-ඉයුන් ගේ සහෝදරියයි.
අපි හැමෝගෙම වීඩියෝ මකා දැමිය යුතුයි,
ජියොන්ග්-ඉයුන්ගෙ විතරක් නෙවෙයි.
සෑම වීඩියෝවක්ම ජීවිතයකි.
කේ විශ්වවිද්‍යාලයේ ක්වීන්, ඇන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
ඒ ඔහුගේ මංගල කෘතියයි.
නිල් කලිසම ඇඳගෙන ඉන්න ඒ ජරාව නැති කරගන්න එපා.
ඔබ වැනි අය ඔබේ කාර්යයන් නිවැරදිව කළා නම්,
-මට දැන් මේක කියන්න ඕන නෑ.
-හේයි!
නඩුකාර Kang Ha-na.
දෘඪ තැටි සහ සේවාදායක වලින් සියල්ල ලබා ගන්න.
එයාව නැති කරගන්න එපා!
මගේ නංගිව මරපු ඒ අපතයෝ...
මම එයාලගෙන් පළිගන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥